1.
2. Haremos una API Rest 
3. Haremos un whatsapp web con socket.io

NODE JS

Creamos una carpeta: "SimpleAPI"
entramos a esta carpeta con el cmd, y digitamos npm init -y
Esto te inicializa el archivo package.json
Con esto se crea un documento package en la carpeta
este documento contiene un json, en este, tenemos varias cosas
veremos un valor con clave "main", esto va a ser lo que se ejecute al ejecutar la aplicación

	lo más importante es "scripts", vemos que por defecto
	tenemos un script test

A parte de test, podemos tener otra clave p.ej. "dev" para cuando esté en desarrollo
y por ejemplo "prod" para cuando esté en producción

Si desde la línea de comandos digitamos npm test, 
nos mostrará datos generales de este fichero, y vemos que 
se muestra el string que se corresponde con "test"

Creamos un nuevo script:
"start": "node index.js" 	--OJO: hay que poner una coma al final de la línea de test

instalamos express:
node install express

vemos que se instalan varias cosas en la carpeta 
Son todas las cosas que necesita express para funcionar

Creamos un archivo: index.js
Escribimos una primera línea:

//Esta línea sirve para importar express
const express = require('express');

	-- Continuamos en Visual Studio Code


2022-12-07

EN UN PRINCIPIO vamos a hacer tres prácticas
1- 
2- un servidor que recibe peticiones de tipo rest por ejemplo, y que devuelva información en un json
3- Haremos un chat en tiempo real.

En el archivo package.json:
veremos un valor con clave "main", esto va a ser lo que se ejecute al ejecutar la aplicación

Dentro de la carpeta public:
	 tenemos; css, fonts y js -> OJO: Estos js se ejecutan en el cliente
	y luego los que están fuera de public (ej: index.js), se ejecutan en el servidor.

Carpeta routes:
	Parece que van los archivos de enrutamiento
	
Carpeta views/pages:
	hay ficheros .ejs, que son básicamente htmls

Para mantener una session:
const session = require('express-session');

Si queremos implementar un login con google, lo buscamos en google, porque google nos dá el código
y entonces un cliente puede logearse en nuestro server con su cuenta google

Para iniciar la aplicación: desde cmd:

	npm start